## Telegram-бот для анализа сайта Hotels.com и поиска подходящих пользователю отелей

**Стек**: Бот написан на Python 3.10. Для работы бота необходимо дополнительно установить библиотеки «Requests», «pyTelegramBotAPI», а также все библиотеки из requirements.txt Бот использует API "https://rapidapi.com/apidojo/api/hotels4/". Для работы с БД используется ORM "peewee".  
**Состав**: Бот состоит из следующих модулей:

1. В папке "config_data" -> файл "config.py" - содержит конфигурационные настройки, такие как API key, token для telegram бота и остальные настройки.  
2. В папке "database" -> файл "work_with_db.py" - содержит процедуры для работы с БД.  
3. В папке "handlers" ->   
    1. Папка "custom_heandlers":  
        * Файл "survey.py" - содержит процедуры для анализа 3 основных команд: '/lowprice', '/highprice', '/bestdeal', а также ответов пользователя и вывода результатов в чат.  
        * Файл "history.py" - содержит функцию для обработки команды: '/history' и вывода истории пользователя в чат.  
    2. Папка "default_heandlers":  
        * Файл "echo.py" - содержит функцию для обработки случайных сообщений от пользователя.  
        * Файл "help.py" - содержит функцию для обработки команды '/help' и вывода команд бота.  
        * Файл "start.py" - содержит функцию для обработки команд '/start' и вывода стартового сообщения.
4. В папке "states" -> файл "user_information.py" - содержит класс состояний пользователя.  
5. В папке "utils" -> файл "work_with_api.py" - модуль для работы c API.  
6. Файл "loader.py" - загружает бота с конфигурационными настройками.  
7. Файл "main.py" - файл запуска бота.  

**Начало работы**: Для запуска бота необходим установленный интерпретатор Python версии 3.10 все остальные пакеты в requirements.txt. Нужен файл .env куда нужно сохранить RAPIDAPI_KEY и токен от вашего бота. 
